'Projeye geri dön' seçeneğine tıklayın, ardından 'Oluştur' seçeneğine tıklayın.
Bu modeli Scratch 3'te kullanacaksınız.
'Proje şablonları'na gidin ve Balık Yemi  şablonunu bulun.
Sizin için bazı kodlar eklendi.
Çocuklar için özel Makine Öğrenimi blokları  menüsünü açın ve 'duyduğumda' bloğunu sürükleyin.
Şimdi, 'yukarı' kelimesini söylediğinizde  balığın yukarı doğru hareket etmesini sağlayacak bir kod ekleyin.
Aynı işlemi aşağı için de yapın.
Sol ve sağ için de biraz kod ekleyin.
Şimdi modeli test etme zamanı.
Yeşil bayrağa tıklayın ve ardından 'yukarı' deyin
'aşağı'
'sol'
ve 'sağ'.
Balığınızın hareketlerini izleyin!
Sesinizi kullanarak balığı hareket ettirin ve  düşen yemleri yiyin.